## Библиотека для двустороннего связывания JS данных с элементами содержащими свойство `value` (input, texarea и тд.)
Библиотека позволяет связывать интерактивные элементы форм с JS данными. Рекурсивно-лениво оборачивает `Object`.
Пример:
```JS
const obj = {
    a: {
        b: {
            c: {d: 1, d2: 2,}
        },
    },

    aa: {
        bb: {
            cc: {dd: 22,}
        }
    },
};

const appData = App.buildData(obj);

const y = appData.a;
const yy = appData.aa;

App.bind('.i3', x => yy.bb.cc.dd);
App.bind('.i1', x => y.b.c.d);

App.repeat('.i2', x => y.b.c, k => y.b.c[k]);
```
> Элементами будем называть DOM элементы

Метод `buildData` оборачивает JS объект в прокси и возвращает его. Принимает `Object`.
Метод `bind` связывает объект с элементов. 
Аргументы: 
1. Селектор элемента.
2. Функция возвращающая объект полученный из `buildData` или его дочерний объект и поле объекта со значением которого следует связать значение элемента.

Метод `repeat` связывает объект с элементами. Иетерирует объект и добавляет элементы (аналог `v-for` из Vue).
Аргументы: 
1. Селектор элемента.
2. Функция возвращающая объект полученный из `buildData` или его дочерний объект который будет иетерироваться для создания группы элементов.
3. Необязательный аргумент. Функция аналогичная используемой в методе `bind`, только применяемая к группе элементов. В данную ф-цию передаётся 1 аргумент - это ключ который при иетерации соотносится с элементом к которому применяется данная ф-ция.

Метод `unbind` удаляет связи имеющиеся на элементе.
Аргументы:
1. Селектор элемента.
2. Логический флаг. Если истина - убирать только bind связи, иначе удаляет bind и repeat связи.
> Имейте ввиду что `repeat`  использует метод `bind` для привязки значений!
